Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 8=
Nós formamo-nos!
(Ano de 2021)
Depois de hoje,
seremos
oficialmente graduado.
Vem.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Nós formamo-nos!
Su Beilu,
Por favor, dirija-se
ao departamento de RH na próxima segunda-feira.
O que significa?
É um tolo?
Está contratado(a)!
Eu?
Fui contratado(a)?
Encontrou um emprego!
Consegui um emprego!
Sim!
Agora sou o único desempregado.
Está tudo bem.
Posso transferir a minha sorte para si.
Prepare-se!
Espera.
Parabéns.
EU...
Eu também fui contratado!
Somos colegas!
Colegas!
Obrigado.
Se não me tivesse trazido
para a entrevista no Hospital Chongle,
Eu não teria tido essa oportunidade.
Com certeza vamos guardar isto com carinho.
certo?
Não tens de quê!
Afinal, somos amigos!
Anda lá.
Dá-me um abraço!
Meu filho!
Mãe!
És o meu orgulho.
Aqui.
Flores.
Mãe.
Deve estar sentindo calor.
Quando ganho dinheiro,
Com certeza vou comprar-te.
comida deliciosa,
roupas quentes e coisas úteis.
Criança tola.
Só quero que esteja saudável.
Seguro e feliz.
ª Chun.
Aqui.
É seu.
Eu também tenho um?
Claro.
De agora em diante,
Vocês os dois devem ajudar-se um ao outro.
perseverar com firmeza
no caminho da medicina para se tornar um profissional respeitado,
Médico benevolente e compassivo.
Mãe.
Faculdade de Medicina Veterinária.
Estamos a aprender a nos tornar veterinários.
Nós não tratamos pessoas.
Vocês continuam a ser médicos.
São todas vidas.
Certo, Beilu?
Venham. Deixem-me tirar uma foto de vocês os dois.
Vem.
Claro.
Um, dois, três.
Excelente.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Um, dois, três.
Ajude-me a tirar uma fotografia com o meu filho.
Tudo bem.
Anda lá.
Vem.
(Ano de 2017)
Pressa.
O professor chegará em breve.
Porque é que este valor é tão alto?
Despacha-te.
Hua está a dar à luz.
Pressa!
Espere por mim.
Eu disse-te para saltares
usando isso como amortecimento.
mas simplesmente tinha de saltar diretamente para baixo.
Tenho medo de alturas.
Nem sequer me atrevi a olhar para baixo.
Acho que torci o tornozelo.
A sério.
Dissemos
testemunharíamos Hua a dar à luz crias.
Na sua situação,
devemos tratá-lo ou consultar o Hua?
Porque não...
Porque é que não me deixa aqui?
E ir sozinho?
Prossiga.
Ir.
Anda lá.
Eu te carregarei.
Levantar-se.
Para onde vamos?
Vai até à porta da frente?
Se for até à porta da frente,
levaremos um raspanete.
Qualquer.
Diga-lhes que
fui eu quem o mandou saltar.
(Ano de 2007)
O quê...
O que quer fazer?
Consegue ver o que está escrito em Long?
Há um grão de arroz
no seu rosto.
Estamos a falar do braço dele.
Su Beilu,
Mostre-lhe!
(Será esta a verdadeira Su Beilu?)
Dragão Verde à esquerda.
Tigre branco à direita.
Sabes o quão incrível eu sou agora?
Como me deve chamar?
Longo...
Que bom!
- Avó!
- Goodie Long!
Bom Longo.
Finalmente encontrei-te.
Volte para casa comigo depressa.
Caso contrário, o seu pai dar-lhe-á uma sova.
Todos vocês também deviam voltar.
— Não.
— Volte para trás.
Não!
Não.
Escute-me.
Bom menino.
Eu não vou voltar.
Se não voltar,
e se o seu pai lhe bater?
Não!
Escute-me.
Bom menino.
Não!
— Não!
— Ouça-me.
Você assustou-me.
Eu estava com muito medo.
Deixem-me sair!
Abrir a porta!
Olá!
Não consegue abrir a porta?
Olá,
Precisa de se acalmar.
Quero a minha mãe!
Eu não quero estar calmo!
Se não se acalmar, eu vou-me embora.
Não!
Vou parar de bater, está bem?
Vá primeiro até à janela.
Tentou abrir por dentro
, mas não resultou, certo?
Eu fiz.
Não funcionou.
Isto significa
que está trancado pelo lado de fora.
Tem algum pedaço de cartão que seja duro?
O que está a tentar fazer?
Abra a fechadura e salve-se.
Aprendi isso nos filmes.
Esta é a mais difícil que tenho.
Pressa!
Funciona mesmo!
O filme não mente.
Obrigado.
És o meu salvador.
Parti o seu cartão.
Está tudo bem.
Vamos juntos para casa.
Isso mesmo.
Chama-se Su Beilu, certo?
Eu sou o Chun Ge.
Chun Ge?
O seu nome é muito estranho.
(Su Beilu é Su Beilu.)
(Ele não tem, de facto, qualquer parentesco com Qin.)
(Tanto faz. Devia ver tudo.)
(Ano de 2006)
Chen!
Dê-me uma garrafa de molho de soja.
Por favor, aguarde.
Dois yuans.
Coloque na minha conta.
A sua avó sabe o que fazer.
Onde está a sua avó?
Ela foi fazer um balanço da situação.
Ela ainda não voltou?
Acho que ela perdeu o autocarro.
Se ela não tiver regressado até esta noite
e sente fome,
Venha comer a minha casa.
Também está sozinho(a)?
Então, vamos celebrar o meu aniversário juntos.
Fiz um cãozinho para mim.
Agora que te tenho comigo,
Eu dou-te esse cachorrinho.
Como te chamas?
Acho que não tem nome.
Vou chamar-te Amarelo.
Quando a avó voltar,
teremos uma comida deliciosa.
Vou partilhar algumas consigo.
(Ano de 2005)
(Já cá estive antes.)
(O que tem a Su Beilu
a ver com isto?)
(Isto é mau.)
(Encontrarei a minha versão do passado.)
A pessoa que está lá dentro está bem?
Há alguém vivo?
Como estás?
Ele está a morrer.
Anda lá.
Não durma.
Alguém virá e te salvará.
Pressa.
(Seria Su Beilu a criança
que resgatei há muitos anos?)
(A semelhança de Su Beilu com Qin
é mera coincidência.)
(O que sou eu?)
(Na verdade, à espera de?)
Está a chover muito forte.
Por que razão está aqui?
Pode deixar-me entrar para me abrigar primeiro ?
Obrigado.
(Abandonado)
Isso mesmo.
Estou a devolver-lhe isso.
Por que razão me está a dar dinheiro?
Fui expulso pela minha senhoria.
Ela devolveu-me o depósito,
por isso posso devolver-lhe o dinheiro.
Foi expulso(a) pela sua senhoria?
Porquê?
Por causa disso.
Não tenha medo.
É apenas um cãozinho.
A dona da pensão expulsou-me.
Porque ela descobriu
que eu andava com um cachorrinho.
Por que razão está a criar um cachorro?
O seu dono levou-o
ao hospital para tratamento.
(Hospital Veterinário de Chongle)
O que está a fazer? Dê-me isso.
Mover!
O raio-X não mente!
Há formação de calo ósseo.
Isto significa que é uma lesão antiga.
Não foi provocada por um atropelamento.
Você derrotou-o!
Bobagem!
Eu não fiz isso!
Mover!
Ele bateu-me!
Todo o mundo viu!
Gerente, ele estava a mentir!
Mover!
Ele bateu-me!
Vou denunciar-vos a todos!
Prossiga.
Torturador de cães!
Peça-lhe desculpa primeiro.
Não!
Eu não fiz nada de mal!
Muitas pessoas estão a assistir.
Peça-lhe desculpa primeiro.
- Eu não fiz nada de mal!
- Su Beilu!
Denunciei-o
por torturar um cão em público.
Mais tarde,
O gerente despediu-me.
Em seguida, adotei-o.
e deram-lhe o nome de Tuanzi.
Eu salvei uma vida.
Vale a pena ser despedido
por tua causa, Tuanzi.
Aqui.
Coma mais.
Você é bastante otimista.
Eu já me habituei a isso.
Sempre que me atraso,
O meu superior chegará mais cedo.
Quando tento secar o meu cobertor,
começa a chover.
Quando mudo para outra fila
enquanto estou em espera,
A fila original anda mais depressa.
Há mais uma coisa
que não te contei.
Quando era jovem,
Os meus pais faleceram.
Fui criada pela minha avó.
Há alguns anos, também ela faleceu.
Disseste que eu tinha uma boa atitude,
mas se eu não fizer isso
Viva com otimismo,
Eu jamais viveria verdadeiramente.
Os dias maus acabarão por passar.
És tão forte e otimista.
Com certeza vai melhorar.
Beba um pouco de água quente.
Acho que a chuva parou.
Primeiro, vamos voltar.
Obrigada pela água quente
e pelo seu incentivo.
Vamos começar,
vamos.
Adeus.
Porque é que não passa a noite aqui?
Eu tenho aqui uma cama.
Está tudo bem.
Eu prometi ao meu amigo.
Vai apanhar um resfriado
se ficar encharcado assim.
O seu cachorro também.
Vou buscar um cobertor e uma toalha para ti.
Sinto muito por estar a incomodá-lo.
Obrigado.
Vamos começar,
Vamos dormir aqui esta noite. Tudo bem?
Você tem razão.
A vida vai melhorar.
Ver?
Já está melhor.
Isso mesmo.
Posso carregar o meu dispositivo em qualquer lugar?
O meu telemóvel descarregou.
Pode me ajudar
Carregar o meu telemóvel?
Dê-me isso.
Obrigado.
O meu pequeno Tuanzi.
Descanse cedo.
Boa noite.
Está satisfeito(a)?
Quer comer mais?
(Abandonado)
(Obrigado pela noite passada.)
(Tuanzi e eu partiremos primeiro.)
(O pequeno-almoço
é o meu pagamento pela estadia.)
Olá.
Eu sou o dono deste telefone.
Atendeu o meu telefone?
Onde estás?
Eu irei buscar isso consigo imediatamente.
Sou eu, Bizhi.
Deixei o meu telemóvel
a carregar na sua casa ontem à noite.
Isso é ótimo.
Pensei que tinha perdido o telemóvel.
Pode me entregar o meu celular?
Onde estás?
O meu endereço é...
Se apanhar um táxi,
precisa de ir até ao cruzamento e...
Amarelo, deixe-me ver
se a sua visão está a melhorar.
Só precisamos de colocar um pouco de colírio.
E quase ficará bem.
Bom menino.
Deixe-me ver
Se tiver ácaros do ouvido.
Parece ótimo por aqui.
Vamos examinar a sua outra orelha.
Aqui também não há ácaros do ouvido.
Aqui.
Beba isto.
Olá.
Está aqui para adotar ou doar?
Estou aqui para o ver.
Dra. Su?
Costuma realizar consultas gratuitas aqui.
Dê uma vista de olhos ao meu centro de adoção.
Não visa o lucro.
Dependemos apenas
da doação de pessoas generosas.
Além disso, o salário do Dr. Su não é elevado.
Ouvi dizer que até perdeu o emprego recentemente.
Mas esta ração para cães
e medicina
para gatos e cães
Todas as informações foram fornecidas pelo Dr. Su.
Ele é um menino tão bom.
Bizhi!
Vou deixar-vos os dois a sós.
Obrigado.
Não tens de quê.
Peço desculpa por o(a) incomodar a vir até aqui.
Obrigado.
Entre.
Não há necessidade.
Fazes
Planeia trabalhar aqui no futuro?
Este lugar é bom.
Além disso, esta é
a única coisa em que sou bom.
Mas este emprego não paga bem.
Como planeia sobreviver?
Por algum motivo, as lojas de animais aqui perto
não têm contratado ultimamente.
Vi anúncios de recrutamento
na internet.
Liguei para eles
e disseram que estavam a contratar.
mas depois de ter enviado os meus dados,
Disseram que já não estavam a contratar.
Quando é que vamos voltar
ao passado?
Tenho estado bastante livre ultimamente.
Talvez ainda me lembre de alguma coisa.
Já não precisa de fazer isso.
Você não é ele.
Sabe de tudo?
Estou apenas curioso.
Quero voltar
ao passado para me divertir.
Desculpa.
Estou proibido de fazer alguma coisa?
De ir mais ao Yashe?
Não.
Deve vir todos os dias.
Pretendo dar-te um emprego.
como assistente na Yashe.
Tem interesse?
Sim!
Posso ajudar-te a vender antiguidades?
Vender antiguidades
dá muito dinheiro?
Mas sou péssimo a história.
Sou estudante de ciências.
Além disso, tenho uma baixa inteligência emocional.
Posso ofender os clientes.
Foi assim que perdi o meu emprego anterior.
Mas não tem telefone.
Porque é que não te compro um, Bizhi?
Oh,
Não te posso chamar Bizhi.
Agora é o meu chefe.
De agora em diante, vou chamar-te Senhor.
Está tudo bem, senhor?
Agora arrependo-me um pouco.
Deixe-me analisar a situação.
Não se arrependa!
Com certeza darei o meu melhor!
Vou fazer com que cada cliente se sinta em casa!
Amanhã às dez da manhã.
Não se atrase.
Tudo bem!
Dez da manhã!
Serei pontual!
Amarelo!
Consegui um emprego!
(Lar do Amor)
O que queres comer?
Gelado.
Gelado!
Tudo bem!
Eu compro para todos vós!
Bem-vindo(a) ao Yashe.
(Bem-vindo(a))
Eu sou o teu guia, Su Beilu.
Se precisar de alguma coisa,
Pode me perguntar sobre isso.
O que estás a fazer?
Que roupa é esta que está a usar?
O que acha?
Eu pedi uma entrega expresso.
Retire-o.
Tire já!
Você é o meu chefe.
Você é que manda.
Qualquer pessoa?
Boas-vindas.
Mestre Dong?
Você, outra vez?
Está surpreso?
Agora sou funcionário oficial da Yashe.
É um funcionário?
Espera...
Com a sua qualidade,
É possível ser contratado aqui?
No final de contas, formei-me
com um diploma de bacharel.
Bom.
Deixe-me propor-lhe um teste.
Veja esta cadeira, por exemplo.
Fale-me do material desta cadeira.
mão de obra,
e era.
Explique-me.
Hoje é o seu primeiro dia de trabalho.
Ele não sabe nada.
Mestre Dong, por favor, perdoe-o.
Senhor,
Eu estava apenas a brincar com ele.
Onde está o produto de limpeza para o chão?
Este lugar é enorme.
Isto é um armazém?
Não se mexa.
Não tem permissão para entrar nesta sala.
EU...
Procuro uma pessoa para fazer a limpeza em Xuanwu.
Pensei que este fosse o armazém.
Isto não é um armazém.
De qualquer forma, não deve
para entrar nesta sala.
Sim.
Desculpa.
Siga-me.
Também há aqui um quintal?
Desde criança que sempre quis ter um quintal.
Assim posso apanhar banhos de sol
e ter um cão.
Leia isto.
(5.000 Anos da China)
Está a me repreender?
Estudar requer
uma abordagem passo a passo.
Assim, não terá problemas ao
lidar com clientes como o Mestre Dong.
Estude muito.
(5.000 Anos da China)
O que estás a fazer?
Acorde e vá trabalhar.
Não há clientes.
Acha que é fácil ganhar dinheiro?
O seu trabalho não é apenas vigiar a loja.
O trabalho está aqui.
Você fala muito.
Siga-me.
O seu comando tem três anéis.
O que é que isto significa?
Hora, localização
e posição geográfica.
Como o usa?
Ensine-me.
Não precisa de saber.
Quando formos, deve...
Eu sei.
Três promessas.
Um,
Não ande a correr por aí.
Dois,
Não grite.
Três, não perturbe
a vida dos povos antigos.
Lembro-me de tudo.
Há também o mais importante.
Não mude o destino de outras pessoas.
Tenha cuidado.
Segurança em primeiro lugar.
Compreendido.
Vamos!
Tem a certeza de que
as coordenadas estão corretas?
Quem vai ficar cá?
Temos de vir aqui mesmo à noite.
Tenho a certeza que está aqui.
Fazes...
Você sente
Está a ficar mais vazio
E mais assustador?
Tem a certeza de que é este o local?
Acho que
É este lugar.
Por que razão não confirma novamente?
Pente Liuqing.
Gu Huaijin.
Precisamos de caminhar dez li para sudeste.
desta floresta de bambu.
O túmulo de Gu Huaijin?
Fantasma!
Su Beilu.
Volta, Su Beilu!
Espere por mim!
Su Beilu!
Senhora,
Estamos a ir embora.
Claro.
Cuidar.
Por que razão está a correr?
Fomos os dois lá
sem fazer nada de errado.
Por que razão fugiu?
Eu sou o chefe e nem sequer fugi.
Não.
Pediu-me para ir atrás do general,
salvar alguém
de saltar de um prédio,
Ou então, entre num incêndio e está tudo bem.
Mas não me disse
que havia histórias de fantasmas.
entre missões.
Não há fantasmas!
Não existem fantasmas!
Como é possível haver fantasmas
nesta época?
Vamos procurar pistas.
Aquilo é uma sepultura.
O Pequeno Ancestral do Mercado de Tianguang
nunca erra.
Apanhou um susto!
e não me fez encontrar nada.
Aquela pessoa estava morta.
Alfaiate Du, estás aqui.
Estou aqui.
O mesmo?
Sim. Igual.
Claro.
Fique com o dinheiro.
Tudo bem.
Volte sempre.
Claro.
Senhora,
Vou embora.
Zhang, já terminou?
Claro.
Volte sempre.
Senhora.
Há quanto tempo está aberto?
Provavelmente
15 ou 16 anos.
Posso perguntar-te sobre alguém?
Claro.
O nome dela é Gu Huaijin.
Ela também é da cidade de Qinghe.
Por que razão está a perguntar sobre ela?
É inútil perguntar assim.
Senhora, traga-me um cesto de pãezinhos de carne.
Uma cesta?
Uma cesta inteira.
Vir!
Que grande cabaz!
Consegue terminar todos?
Não os desperdice.
Senhora,
olhar.
Compramos muitos pãezinhos de carne.
Diga-nos alguma coisa.
Espera.
O que estão os dois a fazer?
Nós escrevemos livros de histórias.
Só queremos escrever
sobre a história de Gu Huaijin.
Isso mesmo.
Bem,
Posso revelar algo.
O que aconteceu à família Gu nessa altura?
Foi demasiado cruel.
Gu Huaijin era filha
do líder da escolta, Gu Xuantong.
A família Gu ia a todo o lado
sem falhar nas suas missões.
No entanto, durante uma missão de escolta,
Foi morta por bandidos.
Apenas o jovem mestre,
Gu Bingyu ficou sob os cuidados da família.
(Agência de acompanhantes Gu)
Vocês os dois são...
Somos empresários estrangeiros
e fomos atraídos pela fama deste lugar.
Estamos à procura do
Jovem Mestre Gu Bingyu.
Posso saber?
Se ele estiver dentro?
O jovem mestre partiu numa missão de escolta.
Ele não voltará tão cedo.
Vocês os dois,
Por favor, volte novamente.
Porque é que vocês os dois estão...
(Pu Jing Tang)
Procura o Jovem Mestre Gu?
Temos alguns artigos
Para mostrar ao Jovem Mestre Gu.
Está tudo bem.
Voltaremos noutro dia.
(Agência de acompanhantes Gu)
(Gu Bing Yu)
Toda a gente,
Vamos descansar.
Peng.
Líder.
Não estou familiarizado com as rotas por aqui.
Quero explorar o terreno em frente.
Vou deixar a mercadoria.
sob os seus cuidados.
Claro.
Não há problema.
Não se preocupe, Líder.
Mestre Peng.
Coma um pastel.
Sim.
E!
O vinho da casa dos correios neste momento
deve ser envenenado.
E!
É!
São!
Parem todos!
Não se mexa!
Parece que
Você está preparado.
Diga-nos quem é o seu empregador.
Vou poupá-lo(a).
Faça o que quiser
Comigo!
Levantar-se!
Porque é que há uma mulher ali?
Líder, o que devemos fazer com eles?
Libertem-nos.
Libertá-los?
Porquê?
- Estamos apenas a lançá-los?
Libertem-nos!
Se perder!
Não compreendo.
Já que matou alguns deles,
Por que razão deixou alguns vivos?
Se forem apenas alguns bandidos comuns,
Não precisamos de nos preocupar.
No entanto,
estas pessoas fingem ser bandidos.
No entanto, agem como nossos pares.
Peng, pense nisso.
Suborno de correios
Não é algo
que os bandidos comuns sejam capazes de fazer.
Então, tenho a certeza
o roubo
deve ser organizado
por outra agência de acompanhantes.
Portanto, não estamos apenas a poupar as suas vidas.
transmitir a informação
mas também para os avisar?
Isso mesmo.
Precisamos de lhes mostrar
que a família Gu da cidade de Qinghe
não está tão decadente como imaginavam.
Todos aqueles que nos ofendem
Será morto.
(Agência de acompanhantes Gu)
A minha irmã morreu há três anos.
E tocas cítara aqui
há três anos.
Essa pessoa já se foi.
O encontro e a separação são passageiros.
A vida e a morte são como uma ilusão.
Porque é que você...
Regressei de um encontro com uma acompanhante.
Estou cansado.
Devias descansar cedo, Pu.
As magnólias estão novamente a florescer.
É do Huaijin
A minha estação favorita novamente.
Para as cordas externas um e dois,
utilize uma batida leve.
ou uma depilação intensa.
Para as cordas interiores seis e sete,
utilize uma pincelada leve.
ou pesado...
Huaijin.
(Gu Huaijin)
Você pode
Consegue ficar calmo por um momento?
Estou bastante calmo.
Estou
a ouvi-lo tocar cítara com calma.
e praticando calmamente as minhas habilidades com a espada.
O teu pai pediu-me
para te ensinar a tocar cítara.
apenas para acalmar o seu temperamento
E seja elegante.
O meu pai pediu-lhe que me ensinasse isso.
por razões nobres
mas na verdade,
Ele só quer
criar uma ovelha obediente.
Quando chegar à idade de casar,
Ele casará comigo com uma boa família
para que eu possa servir os pais de outras pessoas.
meu marido e ensinar os meus filhos.
Mas não é isso que eu quero.
Não me quero tornar
um gado obediente.
O que queres?
Quero tornar-me uma águia em forma.
Percorrer o mundo das artes marciais.
Eu não me quero tornar esposa de ninguém.
Pu Jingtang,
Quer que eu me
torne esposa de outro homem?
A sua aula de hoje ainda não terminou.
Isso basta.
Pára com isso, Huaijin.
A equipa de escolta
partirá dentro de 15 minutos.
De quem são os bens que está a escoltar hoje?
Eu sei.
A agência de acompanhantes Gu guarda os seus segredos.
Mas já vi.
Está a escoltar mercadorias
até à residência Du em Cangzhou, certo?
Você é incrível.
Já pode liderar uma escolta
até à família mais nobre de Cangzhou.
Ao contrário de mim.
Bing Yu
Eu já estou familiarizado.
com os poucos movimentos
que me ensinou em segredo.
Quando me
vai ensinar os outros movimentos?
Você deve
Em vez disso, concentre-se em praticar a cítara.
Jingtang é muito fixe
e mimou-te.
Ele?
É claro que ele não me consegue controlar.
Sinceramente,
Não sei se está certo ou errado.
Para te ensinar estas formas de matar.
O que está errado?
A tua mãe repreendeu-te?
Ou arrependeu-se?
Você é corajoso(a).
e inteligente.
És muito melhor do que eu.
Temos apenas um ano de diferença.
Agora mesmo,
És o rosto da família Gu.
e o líder de todos os heróis.
No entanto, estou simplesmente preso.
A família Gu nunca permitiu que uma mulher
fosse a principal acompanhante.
Se eu pudesse decidir a minha própria vida,
ainda que
A minha vida é cheia de perigos.
Ainda estou disposto a aceitar isso.
Leve estes manuais e escrituras sobre espadas.
e estudá-los.
Lembrar-se.
Não deixe que a mãe descubra.
Claro.
Treinarei consigo quando voltar.
Obrigado, Bingyu.
Eu prometo.
Quando alcançou o sucesso na aprendizagem,
Realizaremos missões de escolta em conjunto.
Se não tivesse estragado a surpresa a Huaijin
e deixá-la realizar missões de escolta,
Ela não estaria morta.
Quem te ordenou que nos roubasses?
(Túmulo da falecida irmã Gu Huaijin)
(Huaijin,)
(
Mais ninguém te vai obrigar a tocar cítara.)
Agora mesmo,
Só se preocupa
em honrar os antepassados.
e revivendo a família Gu.
Está tudo bem.
Eu, Pu Jingtang,
irá vingar Huaijin.
Como sabe
Que não me vou vingar?
(Tablet da falecida irmã Gu Huaijin)
A luz trémula das velas
projeta sombras junto à janela.
O espelho de bronze reflete
um vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta o pó
da sua pele.
O meu olhar perde-se
nas fissuras do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
A tempestade do tempo esconde os nossos segredos.
???À medida que o sol nasce e a lua se põe???
A luz trémula das velas
projeta sombras junto à janela.
O espelho de bronze reflete
um vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta o pó
da sua pele.
O meu olhar perde-se
nas fissuras do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
"Nós brincamos às escondidas dentro da história"
Só o teu nome já me deixa com o coração acelerado.
???Eu cavalgo o meu corcel pelo campo de batalha,
poema que vos recito???
O luar beija o jade
moldado pela saudade.
Que os anos
permaneçam exatamente onde estão.
A verdade sempre foi tão frágil
como a asa de uma cigarra.